10 tipos de clientes em um carro-center Tá bom, tá bom. Só um momento. Alô! Senhora Claudio? Senhora Claudio? Senhora, por favor. Ufa, ufa, desculpa, desculpa, eu achei que a ligação tinha caído, rapaz. Eu tô 40 minutos aqui já na linha, tô com medo da ligação cair, mas desculpa que a ligação ficou muda, achei que tinha caído. Tudo bem, só um momento. Tá bom, tá bom, tá bom, eu aguardo. Alô! Senhora Claudio? Tá bom? Ah, desculpa, desculpa, eu achei que tinha caído de novo. Tudo bem. Desculpa, desculpa, eu sou meio... Tudo bem, eu tô em linha, senhora Claudio. 2 mil perdoes. Tudo bem, tudo bem. Se a ligação não ficar muda, eu acho que caiu. Tudo bem. Só um momento, só um momento. É, pode, eu aguardo, eu aguardo. Alô! Então, moço, olha, eu sei que não é culpa sua, mas vai tomar no cu, caralho. Faz o bagulho que eu tô pedindo, eu tô pedindo uma coisa tão simples. Tem como você fazer? Puta que pariu, você tá aí pra quê? Pra fazer nada? Pra ficar sentado o dia inteiro? Mas então, rapaz, me fala, o que você tá usando, hein? Roupa? Tá usando camiseta em regata, shortinho de lágras, coiquinha de velho. Você não dá uma camiseta, normal? Aham, me fala mais. Senhora, vou ter que encerrar o contato. Não, desliga não, desliga não, fica com a minha canalinha. Ai... Eu gosto da sua voz. Preciso de outro emprego. Oi, boa tarde, tudo bem? É, aqui é o seu João. Eu fui no mercado de notícias aqui em cima. Foi o meu cartão de crédito, final 07.9.6. E no cartão ele deu um erro, falou... Eu despeio, não sei o que eu dizer. Ô, Tabe, Tabe. Cara, desculpe, desculpe, eu tô num cachorro latinho daqui, mas eu não consigo me ouvir bem, né, com os craves, né? Eu desligo muito bem. Ô, bodyclad, bodyclad, manda esse bebê calabó, por favor, por favor. Olha aqui, toda vez que eu ligo nesse lixo, essa bosta, vocês nunca dão a merda da solução que eu quero. Puta que pariu, será que é tão difícil assim? Será que eu tô pedindo muito? É só desbloquear a porra do meu cartão. Será que tem como desbloquear essa merda? Tá desbloqueado. Mas conseguiu? Consegui. Ah, obrigada, amor. De nada. Muito obrigado, qual que é o seu nome mesmo? Marcio. Marcio, Marcio, muito obrigado. Viu você? De nada. Uma ótima tarde pra você e pra sua família. Pro senhor também. Se cuida, encorando na vida, tá aí, hein. Muito obrigado. Tchau, tchau. Tchau, tchau, boa noite. A baca do caralho. Ah, rapaz, como assim não tem como antecer pra meu pagamento? Então, senhor, é porque... Como assim, rapai, eu... É... Bom, rapai, eu tô com uma unha encravada aqui, eu tô andando mancando, parece que uma perna é maior que a outra. Tá, eu tô sofrendo aqui, como assim não tem como sentar esse pagamento? É que tá fora do... Oh, minha mulher me traiu. É que tá f... O Jerzo ainda ali, ó, da borracharia, ó, o bom cara feio, o cara tem um médio e sessenta, a mulher me traiu com ele. É que eu não tenho se pra... Eu fico imaginando. Então, a jeba é na armê, né? Porra! Minha vida tá fudida, tô tudo cabado, não consegui antecer pra um pagamento. Senhor, é por gente, beleza. Tá um jeito, aí fala que eu sou supervisor. Não tem como. É, tá fora do prazo pra não ter sepação. Como que não tem como? Como que não tem como? O cara de uns sessenta conseguiu subir na cama com a minha unha, você tá falando que não tem como fazer um antecipação de pagamento? Rapal, ovo, você quer... Você quer camar comigo, então, né? Então, senhor Joaquim, eu verifico o que esse parcelamento que tá na sua fatura, ele não se trata de um parcelamento de compra, ele se trata de um parcelamento automático, o que o banco realiza através de uma resolução governamental, resolução 454-9 pelo Banco Central, estipulada para todos os bancos no território brasileiro, quando o senhor utiliza o serviço de rotativo por dois meses consecutivos. Nesse caso, o senhor não pagou total da fatura em abril nem em maio. Então, nesse caso, o banco ele parcelou em vinte e quatro vezes automaticamente o restante do valor. Tudo bem? Hein? Desculpa, eu não ouvi você. Você pode repetir pra gente, lesa? Oi, boa tarde. Boa tarde. Tudo bem, César? Tudo bem. Então, o que acontece? Tô casado já há 35 anos com a minha mulher, a Dona Marie Leite. A Dona Marie Leite tem uns problemas de saúde, assim, diabetes, sabe? Tipo, A, tipo 2, tipo C, tipo 15. A gente foi na farmácia, a farmácia é de um primo nosso, o primo nosso lá de Minas Gerais. Minas Gerais é bom demais, né, rapaz? Pena que não tem praia de Minas Gerais. Onde já se viu um estado tão bom, cheio de queijo, não tem uma praia. Ele tem uma mansão linda, maravilhosa. Nessa mansão a gente visitou, mas tem cada planta. E aí, um dia, eu comprei uma planta, né, no Mercado Livre, só que essa planta não chegou, não chegou na minha casa, mas não é aí que eu quero chegar, não. Eu não entendo correr, eu não entendo como que ele sempre atrasa as coisas. Mas tudo bem, acontece. Eu também sempre atraso, eu chego no serviço atrasado, então eu decidi falar com ele a respeito de como que tá a política no Brasil, você sabe como que tá a política no Brasil, né? E aí, rapaz, eu reparei que o valor da fatura tava muito mais alto do que eu tinha comprado. Aí eu fui ver o detalhamento e tava lá. A taxa de atraso. Você pode me dizer o que que é isso? Então, senhora, a taxa de atraso é... Olha, a taxa de atraso é quando a gente atrasa. Eu não atrasei minha fatura? Exatamente, a taxa de atraso ocorre quando o senhor atrasa a fatura, então eu vou... Você acha mesmo que eu vou atrasar a minha fatura? Eu tenho que verificar primeiro, senhor... Não, pode falar, pode falar, fala aí. Obrigado, obrigado. A taxa de atraso ocorre quando o senhor atrasa a fatura, então eu vou verificar... Mas, pera aí, pera aí, pera aí. Você tá falando que a taxa de atraso é quando a gente atrasa, mas eu não atrasei? Então, é isso que eu vou verificar, se o senhor atrasou ou não. Então verifica aí, verifica aí, porque eu não atraso. Tudo bem, eu vou verificar então, só aguardar um momento. O final do cartão é 0492, é a fatura de fevereiro. Dá uma olhada pra você ver se eu atrasei. Tudo bem, eu vou verificar. Só agora no momento por gentileza, enquanto eu encontro o cartão no sistema, eu não atraso, eu não atraso. Eu não atraso, você pode olhar, você pode olhar que eu nunca atrasei na minha vida, nunca atrasei, eu sempre pago no dia do vencimento, às vezes eu pago cinco dias depois do vencimento, mas isso não quer dizer nada, eu nunca atrasei na minha fatura. Preciso alterar meu endereço. Certo. Alterar o endereço, isso. Certo, me informe então, por gentileza, o nome da rua, o número da casa, o bairro, a cidade, o estado e o SEP. Tá bom, tá bom. É rua Alagoinha, azul, qual é o número da casa? O número é dois, três, dois. Certo, qual o bairro, a cidade, o estado? O bairro é Serra do Campo. Qual que é a cidade, o estado e o SEP, por gentileza? A cidade, a cidade é Susaninha, Susaninha. Susaninha. Qual é o estado e o SEP, por gentileza? É Rio Grande do Sul, Rio Grande do Sul, isso. Qual é o SEP, por gentileza? O SEP é 1, 3, 5, 8, 1, 3, 5, 8. Foi 3 número, né? 1, 3, 5, 8, não, 4 número. 8, 6, 1, 3, 1, 3, 5, 8, 2, 1, 2, 2. 1, 3, 5, 8, 2, 1, 2, 2. Esse mesmo. Certo, Marcela, tem complemento? O seu interesse? Tem complemento, sim. Tem apartamento, droga, 12. Bloco, 12. Quadra, 12. Não, quadra 8, brincadeira. Quadra 8. Certo, eu vou só finalizar a alteração de interesse. Desculpe, eu falei o interesse errado. Não, não é esse não. Não, pode pagar, desculpa. Olá, nós do canal agradecemos a sua companhia. Digite 1 para se inscrever neste canal que só tem 44 vídeos. Digite 2 para deixar a porra do seu like. Digite 3 para falar mal da qualidade horrorosa do cromiqui. Digite 4 para elogiar a tetinha do caio na cena do cliente tarado. Digite 5 para dar um murro na cara de cliente igual aquele lá. Eu não vou saber só falar um exemplo agora, mas aquele lá é que é a cozão. Tipo, quase todos. Mas tem um lá. Escolhi o que me dá um sobra a cara dele, porra. Ah, fica também tendo que lembrar toda hora as coisas, não, na meio do improviso do roteiro. Ah, vai se foder, mano. Enfim, Digite 7 para xingar e comentar alguém do canal, tipo eu, que estou falando agora. Porque ninguém me ajuda a fazer vídeo não, vai tomar no culto do mundo. Essa porra. Digite 8 para nunca trabalhar no call center. Ai, cai, mas eu estou falando de call center, eu não trabalho como todo outro. Eu trabalho no call center, eu posso falar mal, eu posso falar mal porque é o trabalho do inferno, vai se foder. Não gosto. Veja o ar de desair de lá. Enfim, Digite 9 para assistir os outros vídeos. Muito obrigado pela sua adiência. E até a próxima. É. E agora é minha que você já vai ser atendido por ninguém, a ligação vai cair.